It won't be long now.
‫זה לא ייקח עוד הרבה זמן.‬
Structural integrity has passed the point of no return.
‫השלמות המבנית עברה את נקודת האל-חזור.‬
I just need to put in the final calculations.
‫אני רק צריך לבצע את החישובים הסופיים.‬
There has to be another way.
‫חייבת להיות דרך אחרת.‬
This is the only way.
‫זו הדרך היחידה.‬
My son, someday I pray you'll have a child
‫בני, יום אחד אני מתפלל שיהיה לך ילד‬
that will bring you as much joy as you have brought us.
‫שיביא לך שמחה כמו שאתה הבאת לנו.‬
Even in this short time, you have changed our lives for the better.
‫אפילו בזמן הקצר הזה, שינית את חיינו לטובה.‬
We love you with all that we are.
‫אנחנו אוהבים אותך בכל מאודנו.‬
Goodbye, my son.
‫שלום, בני.‬
It is time.
‫הגיע הזמן.‬
Trans-light engines activated in three, two, one.
‫מנועי טרנס-אור מופעלים‬ ‫בעוד שלוש, שתיים, אחת.‬
"In the decade of the 1930s,
‫בעשור של שנות ה-30,‬
even the great city of Metropolis was not spared
‫אפילו מהעיר הגדולה מטרופוליס לא נחסכו‬
the ravages of worldwide depression.
‫פגעי השפל הגדול העולמי.‬
In the times of fear and confusion, the job of informing the public
‫בזמנים של פחד ובלבול,‬ ‫התפקיד של עדכון הציבור‬
was the responsibility of the Daily Planet."
‫הייתה באחריותו של הדיילי פלאנט.‬
Why couldn't you guys be, I don't know, like, doctors or lawyers,
‫למה אתם לא יכולים להיות,‬ ‫אני לא יודע, רופאים או עורכי דין,‬
or, like, a celebrity chef?
‫או, סלבריטי שף?‬
Yeah, like, anything besides reporters.
‫כן, כל דבר מלבד כתבים.‬
Because reporting is an important and essential part of a civilized society.
‫כי דיווח הוא חשוב‬ ‫וחלק חיוני בחברה מתורבתת.‬
They call it the fifth branch of government.
‫הם קוראים לזה האגף החמישי של הממשלה.‬
Or is it the fourth? Do you know where my purse is?
‫או שזה הרביעי? אתה יודע איפה הארנק שלי?‬
The couch.
‫על הספה.‬
But, okay, doing a report on reporters, it's boring.
‫אבל, בסדר, לכתוב כתבה על כתבים, זה משעמם.‬
Boring?
‫משעמם?‬
Good reporters make good stories.
‫כתבים טובים יוצרים סיפורים טובים.‬
Boring reporters don't last long.
‫כתבים משעממים לא מחזיקים מעמד זמן רב.‬
Listen, every time I start a story, I follow a couple of rules.
‫תשמע, בכל פעם שאני מתחילה סיפור,‬ ‫אני עוקבת אחר כמה כללים.‬
One, find your hook, your angle.
‫הראשון, למצוא את החיבור שלך,‬ ‫את הזווית שלך.‬
How can you write this thing like no one else? It's like...
‫איך אפשר לכתוב את זה כמו אף אחד אחר?‬ ‫זה כמו...‬
It's like, you know those violent video games you play?
‫זה כמו, נכון משחקי הווידאו האלימים‬ ‫שאתה משחק?‬
I mean, I wouldn't call them violent.
‫לא הייתי קורא להם אלימים.‬
Trust me, they're violent.
‫תאמין לי, הם אלימים.‬
In those games, you're always looking for the weak point, right?
‫במשחקים האלה, אתה תמיד מחפש‬ ‫את נקודת התורפה, נכון?‬
And sometimes, you have to hit them with different moves,
‫ולפעמים אתה צריך להכות אותם במהלכים שונים,‬
in different locations to beat it.
‫במקומות שונים כדי לנצח.‬
Same thing with reporting.
‫אותו דבר עם דיווח.‬
Find your angle, your "in"
‫תמצא את הזווית שלך, אתה "בפנים"‬
and you'll vanquish your report in no time.
‫ואתה תשתלט על הדיווח שלך במהירות.‬
I guess.
‫אני מניח.‬
Hey, which one of us has won Journalist of the Year?
‫היי, מי מאיתנו זכה בעיתונאי השנה?‬
You or me?
‫אתה או אני?‬
Oh, and one more thing.
‫ועוד דבר אחד.‬
With most stories, we already know the ending.
‫עם רוב הסיפורים, אנחנו כבר יודעים את הסוף.‬
The airliner crashed. The girl was saved.
‫המטוס התרסק. הילדה ניצלה.‬
What's interesting is how that happened.
‫מה שמעניין הוא איך זה קרה.‬
How we got there.
‫איך הגענו לשם.‬
Always start at the beginning, and you'll already have your end.
‫תמיד תתחיל בהתחלה, וכבר יש לך את הסוף.‬
The rest is cake.
‫השאר הוא קלי קלות.‬
Speaking of which, I have to pick up the birthday cake by 5:00. Shoot.
‫אפרופו, אני צריכה לאסוף‬ ‫את עוגת יום ההולדת עד 5:00. לעזאזל.‬
You want me to write about how you two dated?
‫את רוצה שאני אכתוב על איך ששניכם יצאתם?‬
I love you, Mom, I love you.
‫אני אוהב אותך, אימא, אני אוהב אותך.‬
But you and Dad are the most unexciting couple in the entire universe
‫אבל את ואבא הזוג הכי משעמם בכל היקום.‬
Uh, that's hairspray. Your water bottle's by the door.
‫זה ספריי שיער. בקבוק המים שלך ליד הדלת.‬
Yeah, I'll probably need it.
‫כן, אני כנראה אצטרך את זה.‬
Remember, do your best.
‫זכור, עשה כמיטב יכולתך.‬
I have to head to the city, but I'll be back before dinner.
‫אני צריכה לנסוע לעיר,‬ ‫אבל אני אחזור לפני ארוחת הערב.‬
Your dad should be home soon.
‫אבא שלך צריך להיות בבית בקרוב.‬
Love you.
‫אוהבת אותך.‬
- Three, two... - Forgot the purse.
‫- שלוש, שתיים...‬ ‫- שכחתי את הארנק.‬
And, Jonathan...
‫וג'ונתן...‬
No looking for birthday presents while I'm gone.
‫אל תחפש מתנות ליום הולדת‬ ‫בזמן שאני לא אהיה כאן.‬
Fine.
‫בסדר.‬
Bingo!
‫בינגו!‬
Cosplay?
‫קוספליי?‬
Don't look inside, Jon. You don't want to ruin the surprise.
‫אל תסתכל פנימה, ג'ון.‬ ‫אתה לא רוצה להרוס את ההפתעה.‬
- But then again... - Jonathan!
‫- אבל מצד שני...‬ ‫- ג'ונתן!‬
Dad's home.
‫אבא בבית.‬
Dad!
‫אבא!‬
- Hey, kiddo. - Hey, how was your trip?
‫- היי, ילדון.‬ ‫- היי, איך הייתה הנסיעה שלך?‬
Good. Interesting.
‫טוב. מעניין.‬
The scientists have discovered this strange phenomenon
‫מדענים גילו תופעה מוזרה כזאת‬
with certain types of ants.
‫בסוגים מסוימים של נמלים.‬
Normally, they follow the queen ant's directions,
‫בדרך כלל, הם עוקבים אחר‬ ‫כיווני מלכת הנמלים,‬
but now, they're moving of their own accord.
‫אבל עכשיו, הם זזו מרצונם.‬
Which is better than if the queen ant was dead,
‫וזה יותר טוב מאשר אם מלכת הנמלים‬ ‫הייתה מתה,‬
because if the queen ant dies, then so does the colony.
‫כי אם מלכת הנמלים תמות, אז גם המושבה.‬
Sounds amazing.
‫נשמע מדהים.‬
Sorry I'm boring you with nerd talk.
‫מצטער שאני משעמם אותך בדיבור של חנונים.‬
Now, if you're done looking for presents in the house...
‫עכשיו, אם סיימת לחפש מתנות בבית...‬
What? Me? No, I would never.
‫מה? אני? לא, אני לעולם לא.‬
How about you help me with a few of the chores
‫מה דעתך לעזור לי עם כמה מהמטלות‬
that seem to have been neglected while I was away?
‫שהוזנחו בזמן שלא הייתי כאן.‬
Hey.
‫היי.‬
Now you've done it!
‫עכשיו עשית את זה!‬
Come here.
‫בוא הנה.‬
Where could he be?
‫איפה הוא יכול להיות?‬
Gotcha!
‫תפסתי אותך!‬
- Dad? - Yeah?
‫- אבא?‬ ‫- כן?‬
I know that you and Mom think that your job is super important,
‫אני יודע שאתה ואימא חושבים‬ ‫שהעבודה שלך חשובה מאוד,‬
and it is, and everything, but I don't know.
‫וזה נכון, והכול, אבל אני לא יודע.‬
I... I miss having you around.
‫אני... אני מתגעגע לזה שתהיה כאן.‬
Yeah, I miss being around.
‫כן, אני מתגעגע להיות כאן.‬
Son, someday, this will make sense,
‫בן, יום אחד, זה יהיה הגיוני,‬
but being a reporter, it's a big responsibility.
‫אבל להיות עיתונאי, זו אחריות גדולה.‬
- It's... - The fourth estate.
‫- זו...‬ ‫- האחוזה הרביעית.‬
Yeah, yeah. Mom gave me the whole spiel.
‫כן, כן. אימא נתנה לי את כל הנאום.‬
It sounds like fake news to me.
‫זה נשמע לי כמו פייק ניוז.‬
I mean, you've been gone for two weeks, for what?
‫אתה נעלמת למשך שבועיים, בשביל מה?‬
Just to find out why ants are going crazy?
‫רק כדי לגלות מדוע נמלים משתגעות?‬
Well, it's really fascinating. They actually...
‫טוב, זה ממש מרתק. הן למעשה...‬
Couldn't you, I don't know, look it up on the Internet?
‫אתה לא יכול, אני לא יודע,‬ ‫לחפש את זה באינטרנט?‬
If I didn't have to go, I wouldn't.
‫אם לא הייתי צריך ללכת, לא הייתי עושה זאת.‬
You need to believe me, son.
‫אתה צריך להאמין לי, בן.‬
But jobs, especially mine, involve some sacrifice.
‫אבל עבודות, במיוחד שלי,‬ ‫כרוכות בהקרבה מסוימת.‬
Come on, it's not like you're putting your life on the line.
‫בחייך, זה לא כאילו שאתה מסכן את החיים שלך.‬
You're just putting your name on a byline.
‫אתה פשוט שם את השם שלך מתחת לכותרת.‬
You'd be surprised.
‫אתה תופתע.‬
But you'll be here tomorrow, right?
‫אבל אתה תהיה כאן מחר, נכון?‬
For your game?
‫למשחק שלך?‬
Or your birthday?
‫או יום ההולדת שלך?‬
I thought maybe you forgot.
‫חשבתי שאולי שכחת.‬
Jonathan, you are the most important thing that has ever happened to me.
‫ג'ונתן, אתה הדבר החשוב ביותר‬ ‫שאי פעם קרה לי.‬
I'll never forget about you.
‫לעולם לא אשכח אותך.‬
Wow! Look at that one!
‫וואו! תראה את זה!‬
Yeah, that's... You know what, kid?
‫כן, זה... אתה יודע מה, ילד.‬
I think your mom just got back. You better wash up for dinner.
‫אני חושב שאימא שלך בדיוק חזרה.‬ ‫כדאי שתנקה את עצמך לארוחת הערב.‬
Uh, where are you going?
‫לאן אתה הולך?‬
I just realized I have a quick errand to run.
‫הרגע נזכרתי שיש לי סידור זריז לעשות.‬
Tell your mom I'll be back later.
‫תגיד לאימך שאחזור מאוחר יותר.‬
- Sure. - And Jonathan...
‫- בטח.‬ ‫- וג'ונתן...‬
Happy birthday.
‫יום הולדת שמח.‬
Thanks, Dad.
‫תודה, אבא.‬
Superman to Watchtower. Everyone all right?
‫סופרמן למגדל שמירה. כולם בסדר?‬
Everything's fine. We were hit by some sort of space debris.
‫הכול בסדר. נפגענו על ידי סוג של פסולת חלל.‬
Looks like you closed it up,
‫נראה שסגרת את זה.‬
- but if you want to come in... - No time.
‫- אבל אם אתה רוצה להיכנס...‬ ‫- אין זמן.‬
A tsunami is about to hit Japan.
‫צונאמי עומד להכות ביפן.‬
Contact Batman. Let him know the damage assessment.
‫צרו קשר עם באטמן.‬ ‫תיידעו אותו על הערכת הנזק.‬
He's into that sort of thing.
‫הוא בקטע של דברים מהסוג הזה.‬
And then there was one.
‫ואז נשאר אחד.‬
Now batting, Jonathan Kent!
‫עכשיו חובט, ג'ונתן קנט!‬
Yeah!
‫כן!‬
Come on, Jon! You got this!
‫קדימה, ג'ון! זה שלך!‬
Oh, look. It's Can't Hit Kent.
‫תראו. זה קנט שלא חובט.‬
We might as well start packing up and head home
‫עדיף כבר שנתחיל לארוז ונלך הביתה‬
because this game's as good as over.
‫כי המשחק הזה הסתיים.‬
Strike one!
‫פסילה ראשונה!‬
Strike two!
‫פסילה שנייה!‬
Come on, Jon, you got this.
‫קדימה, ג'ון, זה שלך.‬
Strike three, you're out!
‫פסילה שלישית, אתה בחוץ!‬
Good job, Jonathan Can't!
‫עבודה טובה, ג'ונתן לא-חובט!‬
You'll get them next time, kiddo.
‫תצליח בפעם הבאה, ילדון.‬
Now, how about we go celebrate your birthday?
‫עכשיו, מה דעתך שנלך‬ ‫לחגוג את יום ההולדת שלך?‬
Jonathan?
‫ג'ונתן?‬
I just want to go home, Mom.
‫אני רק רוצה ללכת הביתה, אימא.‬
How is he?
‫מה שלומו?‬
Upset.
‫מצוברח.‬
You said you were gonna be there.
‫אמרת שתהיה שם.‬
- I know, but there was... - Hey, you don't need to tell me.
‫- אני יודע, אבל היה...‬ ‫- היי, אתה לא צריך לספר לי.‬
Remember how many dates you had to leave in the middle of
‫אתה זוכר כמה דייטים היית צריך לעזוב באמצע‬
because of an "emergency"?
‫בגלל "מצב חירום"?‬
The world needs you, I get it.
‫העולם זקוק לך, אני מבינה את זה.‬
But... he needs you, too.
‫אבל... הוא גם זקוק לך.‬
- I know. - He's getting older.
‫- אני יודע.‬ ‫- הוא מתבגר.‬
Maybe... Maybe it's time for the "talk."
‫אולי... אולי הגיע הזמן ל"שיחה".‬
Jon? It's Dad. Can I come in?
‫ג'ון? זה אבא. אני יכול להיכנס?‬
No!
‫לא!‬
I know you're upset,
‫אני יודע שאתה כועס,‬
- but work was... - Work is important.
‫- אבל העבודה הייתה...‬ ‫- עבודה חשובה.‬
Yeah. You've told me.
‫כן. כבר אמרת לי.‬
I just didn't think that it was more important than your word.
‫פשוט לא חשבתי שזה יותר חשוב מהמילה שלך.‬
Look, I'm sorry.
‫תראה, אני מצטער.‬
- I... - I don't care that you're sorry.
‫- אני...‬ ‫- לא אכפת לי שאתה מצטער.‬
I just want you to be here!
‫אני רק רוצה שתהיה כאן!‬
You care more about your dumb job than you do your own son!
‫אכפת לך יותר מהעבודה המטומטמת שלך‬ ‫מאשר מהבן שלך!‬
Jon, it's not like that.
‫ג'ון, זה לא ככה.‬
Listen, let's talk this out.
‫תקשיב, בוא נדבר על זה.‬
I'm coming in. Okay?
‫אני נכנס. בסדר?‬
Jonathan? Son?
‫ג'ונתן? בן?‬
Leave me alone.
‫תעזוב אותי בשקט.‬
I'm your father. I can't leave you alone.
‫אני אבא שלך. אני לא יכול להשאיר אותך לבד.‬
Sorry, kid, it's in the contract.
‫מצטער, ילד, זה בחוזה.‬
No, seriously, Dad. Something is... Something's wrong with me.
‫לא, ברצינות, אבא.‬ ‫משהו... משהו לא בסדר איתי.‬
- I'm a freak. - No, you're not a freak.
‫- אני מוזר.‬ ‫- לא, אתה לא מוזר.‬
You're no more a freak than I am.
‫אתה לא יותר מוזר ממני.‬
Dad, you just... You wouldn't understand.
‫אבא, אתה פשוט... אתה לא תבין.‬
I might.
‫אולי כן.‬
My dad is Superman?
‫אבא שלי הוא סופרמן?‬
Like, the Superman?
‫כמו, ה-סופרמן?‬
This is the best birthday ever!
‫זה יום ההולדת הטוב ביותר אי פעם!‬
Was it just the heat vision or was there something else?
‫זאת הייתה רק ראיית החום או שהיה משהו אחר?‬
I don't know.
‫אני לא יודע.‬
Does he have X-ray vision?
‫יש לו ראיית רנטגן?‬
If he has X-ray vision, we can't send him to school.
‫אם יש לו ראיית רנטגן,‬ ‫אי אפשר לשלוח אותו לבית הספר.‬
You know that, right?
‫אתה יודע את זה, נכון?‬
I think it's just the heat vision.
‫אני חושב שזאת רק ראיית חום.‬
You think? We need to know, Clark, this is serious.
‫אתה חושב? אנחנו צריכים לדעת,‬ ‫קלארק, זה רציני.‬
So that means that I'm a superhero, too, right?
‫אז זה אומר שגם אני גיבור-על, נכון?‬
Like, does that... does that mean I get to join the Justice League and stuff?
‫זה אומר שאצטרף לליגת הצדק וכאלה?‬
Do I get to meet Batman?
‫אני אזכה לפגוש את באטמן?‬
What are we gonna do?
‫מה נעשה?‬
We knew this was a possibility. I just...
‫ידענו שזו אפשרות. אני פשוט...‬
He wasn't lifting cars at two years old like you were.
‫הוא לא הרים מכוניות בגיל שנתיים כמוך.‬
So, I thought maybe it skipped a generation, like, red hair.
‫אז חשבתי שאולי זה דילג על דור,‬ ‫כמו, שיער אדום.‬
Don't worry, I'll get him checked out. We'll see what's happening.
‫אל תדאגי, אני אדאג שהוא ייבדק.‬ ‫נראה מה קורה.‬
It'll be fine.
‫זה יהיה בסדר.‬
Nope. Can't fly.
‫לא. לא יכול לעוף.‬
Mostly fine.
‫לרוב בסדר.‬
Yeah!
‫כן!‬
Oh, yeah!
‫קדימה, כן!‬
Mom? Mom!
‫אימא? אימא!‬
What, honey?
‫מה, מותק?‬
Superman is out the window and he has some kid hanging on his back.
‫סופרמן מחוץ לחלון‬ ‫ויש לו איזה ילד תלוי על גבו.‬
Yeah, you know what? I was wrong.
‫כן, את יודעת מה, טעיתי.‬
Here's my phone. Have some fun.
‫הנה הטלפון שלי. תיהני.‬
This is amazing!
‫זה מדהים.‬
My favorite part of being an alien.
‫החלק האהוב עליי בלהיות חייזר.‬
So, you're... Okay. So...
‫אז, אתה... בסדר. אז...‬
That means that I'm half alien, too, right?
‫זה אומר שגם אני חצי חייזר, נכון?‬
I'm half alien.
‫אני חצי חייזר.‬
I'm half alien!
‫אני חצי חייזר!‬
You're taking this a lot better than I thought you would.
‫אתה מקבל את זה הרבה יותר טוב‬ ‫ממה שחשבתי שיהיה.‬
Why wouldn't I? I mean, this...
‫למה שלא אקבל את זה? זאת אומרת, זה...‬
My dad is the greatest superhero in the world.
‫אבא שלי הוא גיבור-העל הכי טוב בעולם.‬
Besides Batman.
‫חוץ מבאטמן.‬
It's pretty much the greatest birthday present ever.
‫זה די מתנת יום ההולדת הטוב ביותר אי פעם.‬
Yeah. It's been really hard not to tell you,
‫כן. היה ממש קשה לא לספר לך,‬
but keeping you and your mother safe is my top priority.
‫אבל לשמור עליך ועל אמך בטוחים‬ ‫זה בראש סדר העדיפויות שלי.‬
That means being on call.
‫המשמעות היא להיות בכוננות.‬
My job, my real job is helping the world.
‫העבודה שלי, העבודה האמיתית שלי‬ ‫היא לעזור לעולם.‬
Standing for truth, justice and the American way,
‫להגן על האמת, הצדק והדרך האמריקנית,‬
wherever that takes me.
‫היכן שזה לוקח אותי.‬
Awesome.
‫מדהים.‬
Sometimes. But as glamorous as you might think this is,
‫לפעמים. אבל כמה שאתה חושב שזה זוהר,‬
it takes me away from you and your mother.
‫זה מרחיק אותי ממך ומאימא שלך.‬
And you should know it's dangerous.
‫ואתה צריך לדעת שזה מסוכן.‬
It's a real sacrifice.
‫זו הקרבה אמיתית.‬
Oh, what should I be called though?
‫מה צריך להיות השם שלי?‬
What about... What about... Well, Super boy's taken, right?
‫מה לגבי... מה לגבי...‬ ‫טוב, סופרבוי תפוס, נכון?‬
So, what about, uh, Dragon eyes, but with a "Z," or Supremo?
‫אז, מה לגבי עייני דרקון, או סופרימו?‬
Or, uh, Kid Wonder!
‫או קיד וונדר!‬
Superman Two or... Ugh! What's that smell?
‫סופרמן 2 או... מה זה הריח הזה?‬
Gotham City.
‫גות'האם סיטי.‬
This is Gotham?
‫זאת גות'האם?‬
I thought the Internet was exaggerating.
‫חשבתי שהאינטרנט מגזים.‬
But why doesn't somebody do something about this?
‫אבל למה אף אחד לא עושה משהו בקשר לזה?‬
Somebody is.
‫מישהו כן עושה.‬
Get him!
‫תפסו אותו!‬
He tends to get a bit grumpy when I step in.
‫הוא נוטה להתמרמר קצת כשאני מתערב.‬
Is he always this... Oh!
‫האם הוא תמיד כזה...‬
Rough? It's not as bad as it looks.
‫קשוח? זה לא רע כמו שזה נראה.‬
He's actually going pretty easy on them.
‫הוא די מקל עליהם.‬
That's easy?
‫זה קל?‬
This is my town, Batman.
‫זו העיר שלי, באטמן.‬
Hey.
‫היי.‬
Come on, Batman. Let's come to an agreement, huh?
‫קדימה, באטמן. בוא נגיע להסכם, טוב?‬
I'll promise to be a good bird and you let me fly the coop, eh?
‫אני מבטיח להיות ציפור טובה‬ ‫ואתה תיתן לי לעוף מהכלוב, אה?‬
Okay.
‫בסדר.‬
No way!
‫אין מצב!‬
Clark.
‫קלארק.‬
Hey, a little help here?
‫היי, קצת עזרה כאן?‬
You... You... You're...
‫אתה... אתה... אתה...‬
I'm Batman.
‫אני באטמן.‬
Wow!
‫וואו!‬
This is the... Wow!
‫זה ה... וואו!‬
- This is the... - Welcome to the Batcave.
‫- זה ה...‬ ‫- ברוך הבא למערת העטלף.‬
Look! That's the Batmobile,
‫תראה! זה הבאטמוביל,‬
and the Batcomputer,
‫ואת מחשב הבאט,‬
and the Batdinosaur. And that...
‫ואת באט דינוזאור. וזה...‬
Who's the new kid? Obvious Boy?
‫מי הילד החדש? ילד הברור?‬
Jon, this is Batman's son, Damian.
‫ג'ון, זה הבן של באטמן, דמיאן.‬
Jon?
‫ג'ון?‬
So, you have toilet powers?
‫אז יש לך כוחות אסלה?‬
Relax, Damian. They're friends.
‫תירגע, דמיאן. הם חברים.‬
Sure. Friends.
‫בטח. חברים.‬
So should I go into your utility belt and get the you-know-what-a-nite?
‫אז אני צריך לחפש בחגורת הכלים שלך‬ ‫ולהביא את האתה-יודע-מה?‬
Damian, please. They need our help.
‫דמיאן, בבקשה. הם זקוקים לעזרתנו.‬
Set up Jon in the Meta Analyzer.
‫תסדר את ג'ון במטה-ניתוח.‬
Don't you mean the Bat Meta Analyzer?
‫אתה לא מתכוון לבאט מטה-ניתוח?‬
Sorry. Sorry. I just thought... Never mind.
‫סליחה. פשוט חשבתי... לא משנה.‬
Fine. Follow me, farm boy.
‫בסדר. בוא אחריי, נער חווה.‬
- Is that a giant penny? - Don't touch the penny.
‫- זה מטבע ענק?‬ ‫- אל תיגע במטבע.‬
In fact, don't touch anything.
‫בעצם, אל תיגע בכלום.‬
- Reminds me of us when we first met. - I was nicer.
‫- מזכיר לי אותנו כשנפגשנו לראשונה.‬ ‫- הייתי נחמד יותר.‬
How's he doing?
‫מה שלומו?‬
I mean, now that he's living with you.
‫עכשיו שהוא גר איתך.‬
He wants to be good, I think.
‫הוא רוצה להיות טוב, אני חושב.‬
But what Ra's and Talia put him through...
‫אבל מה שרא וטליה העבירו אותו...‬
Give it time.
‫תן לזה זמן.‬
No one ever said parenting would be easy.
‫אף אחד לא אמר שהורות תהיה קלה.‬
Especially when they've been through so much.
‫במיוחד כאשר הם עברו כל כך הרבה.‬
Thanks. I hope so.
‫תודה. אני מקווה.‬
- He's done. - Well?
‫- הוא סיים.‬ ‫- ובכן?‬
Nothing definitive.
‫שום דבר מוחלט.‬
I have no idea what powers could manifest next, if any at all.
‫אין לי מושג אילו כוחות‬ ‫יכולים להתגלות בעתיד, אם בכלל.‬
If his first power set was brought on by extreme stress,
‫אם סט הכוחות הראשון שלו‬ ‫הובא על ידי מתח קיצוני,‬
it stands to reason
‫זה הגיוני שעוד רגע טראומטי‬
...might unlock something else.
‫עשוי לשחרר משהו אחר.‬
Let's test that theory.
‫בואו נבדוק את התיאוריה הזו.‬
Damian!
‫דמיאן!‬
What was that? Are you kidding me?
‫מה זה היה? אתה צוחק עליי?‬
- You piece of... - What?
‫- חתיכת...‬ ‫- מה?‬
You said a traumatic moment might help him unlock some more powers.
‫אמרת שרגע טראומטי עשוי‬ ‫לעזור לו לשחרר עוד כמה כוחות.‬
Seems logical to test it out.
‫נראה הגיוני לבדוק את זה.‬
Not by trying to kill him.
‫לא על ידי ניסיון להרוג אותו.‬
If I wanted to do that, he'd already be dead.
‫אם הייתי רוצה לעשות את זה, הוא כבר היה מת.‬
That's enough.
‫זה מספיק.‬
Who is this kid?
‫מי זה הילד הזה?‬
Out. Now!
‫החוצה. עכשיו!‬
Well, he's obviously not invulnerable.
‫טוב, ברור שהוא לא בלתי פגיע.‬
I'm sorry.
‫אני מצטער.‬
It's okay. He's had a tough time.
‫זה בסדר. הייתה לו תקופה קשה.‬
He's had a tough time?
‫הייתה לו תקופה קשה?‬
Jonathan, could I borrow your dad for a minute?
‫ג'ונתן, אני יכול לשאול את אבא שלך לרגע?‬
Yeah. Oh, yeah, of course. Sure, sure, sure.
‫כן. כן, כמובן. בטח, בטח, בטח.‬
I'll just be over here, you know, nursing my bat wounds.
‫אני פשוט אהיה כאן, מטפל בפצעי הבאט שלי.‬
Have you heard from the Watchtower lately?
‫שמעת לאחרונה ממגדל השמירה?‬
Green Arrow hasn't checked in?
‫החץ הירוק לא יצר קשר?‬
He said he'd give you updates after last night.
‫הוא אמר שהוא ייעדכן אותך אחרי אמש.‬
Last night?
‫אמש?‬
The Watchtower, it was knocked out of orbit.
‫מגדל השמירה, הוא הופל ממסלולו.‬
I was able to right it before heading to Japan for the tsunami.
‫יכולתי לתקן את זה‬ ‫לפני שהלכתי ליפן בגלל הצונאמי.‬
I told Green Arrow to check in with you, give updates.
‫אמרתי לחץ הירוק ליצור איתך קשר,‬ ‫לתת עדכונים.‬
I haven't been able to raise them on comms.
‫לא יכולתי להעלות אותם בתקשורת.‬
I'm suspicious.
‫אני חשדן.‬
Well, that's not unusual for you.
‫טוב, זה לא יוצא דופן בשבילך.‬
Try them again.
‫נסה אותם שוב.‬
So, where should we meet for patrol?
‫אז, איפה אנחנו צריכים להיפגש לסיור?‬
No patrol tonight.
‫אין סיור הלילה.‬
We've been called up to the Watchtower for some emergency.
‫כבר קראנו למגדל השמירה למצב חירום.‬
- Great. I'll head to the tower and... - Damian. Damian...
‫- נהדר. אני אלך למגדל ו...‬ ‫- דמיאן. דמיאן...‬
Only the Titans have been called to the Watchtower, and well...
‫קראו רק לטיטאנים למגדל השמירה...‬
You've never officially been inducted, so...
‫אתה אף פעם לא צורפת באופן רשמי, אז...‬
An oversight, I'm sure.
‫טעות, אני בטוח.‬
I'll head over, swear on whatever you have handy and...
‫אני אגש לשם,‬ ‫להישבע בכל מה שיש לך שימושי...‬
No! No.
‫לא! לא.‬
Damian, we've taken a vote.
‫דמיאן, ערכנו הצבעה.‬
We don't want you on the team.
‫אנחנו לא רוצים אותך בקבוצה.‬
You're just too violent,
‫אתה פשוט אלים מדי,‬
and don't do well with others.
‫ולא מסתדר טוב עם אחרים.‬
We are a team. We need to work as one,
‫אנחנו צוות. אנחנו צריכים לעבוד כאחד,‬
and I'm sorry to say this,
‫ואני מצטערת להגיד את זה,‬
but you don't care for anyone but yourself.
‫אבל לא אכפת לך מאף אחד חוץ מעצמך.‬
- Sorry. - Sorry? Don't be sorry.
‫- מצטערת.‬ ‫- סליחה? אל תצטערי.‬
The only reason I've come around
‫הסיבה היחידה שבגללה באתי‬
is 'cause my father, Batman, begged me to.
‫זה בגלל שאבא שלי, באטמן, התחנן בפניי.‬
And why would I want to hang out with a bunch of Justice League wannabes anyway?
‫ולמה שארצה לבלות עם חבורה‬ ‫של מתחזים לליגת הצדק בכל מקרה?‬
- Damian, I'm just... - Good luck on failing without me.
‫- דמיאן, אני פשוט...‬ ‫- בהצלחה בכישלון בלעדיי.‬
Hey, I was wondering if you could show me...
‫היי, תהיתי אם תוכל להראות לי...‬
You have a cow?
‫יש לך פרה?‬
Of course I have a cow.
‫כמובן שיש לי פרה.‬
When was the last time you milked her?
‫מתי הייתה הפעם האחרונה שחלבתם אותה?‬
Milked her?
‫לחלוב אותה?‬
Yeah. You have to milk it, it's a cow.
‫כן. אתה צריך לחלוב אותה, זו פרה.‬
Listen, I can milk her, dude. It's fine, it's no problem.
‫תקשיב, אני יכול לחלוב אותה, אחי.‬ ‫זה בסדר, זו לא בעיה.‬
Over my dead body.
‫על גופתי המתה.‬
I don't need some small town hick telling me how to take care of a cow.
‫אני לא צריך איזה איכר מעיירה קטנה‬ ‫שיגיד לי איך לטפל בפרה.‬
I'm the grandson of the Demon's Head.
‫אני הנכד של ראש השד.‬
I've killed more people than you'll ever meet.
‫הרגתי יותר אנשים ממה שאי פעם תפגוש.‬
So leave my cow and my cave alone!
‫אז תניח לפרה שלי ולמערה שלי!‬
Hey, don't look at me, he's your friend.
‫היי, אל תסתכלי עליי, הוא חבר שלך.‬
Green Arrow, is that you?
‫החץ הירוק, זה אתה?‬
Yes. Sorry.
‫כן. מצטער.‬
We're having trouble with the comms.
‫אנחנו מתקשים עם התקשורת.‬
Whatever hit the Watchtower, knocked out a couple of transmitters,
‫מה שפגע במגדל השמירה, הוריד כמה משדרים,‬
but we're almost up and running.
‫אבל אנחנו כמעט חוזרים לפעילות.‬
Understood. Keep me updated as to your progress.
‫מובן. תעדכן אותי בהתקדמות שלך.‬
Of course, Batman. Watchtower out.
‫כמובן, באטמן. מגדל השמירה סוף.‬
- Something's off.
‫משהו לא בסדר.‬
Let me drop Jonathan at home and we'll head to the Watchtower,
‫תן לי להוריד את ג'ונתן בבית‬ ‫ונלך למגדל השמירה,‬
see what's really going on.
‫לראות מה באמת קורה.‬
Hey, Dad.
‫היי, אבא.‬
- Hey. Ready to go? - Yep.
‫- היי. מוכן ללכת?‬ ‫- כן.‬
Uh, Mr. Batman, you have an awesome cave.
‫מר באטמן, יש לך מערה מדהימה.‬
It was really great to meet you.
‫זה היה ממש נהדר לפגוש אותך.‬
Oh! And, uh, here.
‫והנה.‬
How did it go?
‫איך הלך?‬
As well as can be expected.
‫כצפוי.‬
Mom, I met Batman!
‫אימא, פגשתי את באטמן!‬
He's so...
‫הוא כל כך...‬
- Uh, broody? - No, I was gonna say cool.
‫- מהורהר?‬ ‫- לא, התכוונתי להגיד "מגניב".‬
All right, kiddo, time for bed.
‫בסדר, ילדון, הגיע הזמן לישון.‬
But, Dad, we should go on patrol, right?
‫אבל, אבא, אנחנו צריכים לצאת לסיור, נכון?‬
I mean, you never know what bad guys are up to in Smallville.
‫אף פעם אי אפשר לדעת‬ ‫מה הרעים עושים בסמולוויל.‬
Then lucky them, because you need some sleep.
‫אז למזלם, כי אתה צריך לישון קצת.‬
You have school tomorrow.
‫יש לך בית ספר מחר.‬
I'm leaving a present on your nightstand.
‫אני משאיר מתנה על השידה שלך.‬
It'll help you on your first step to being a superhero.
‫זה יעזור לך בצעד הראשון שלך‬ ‫להיות גיבור על.‬
Thanks, Dad.
‫תודה, אבא.‬
I love you guys.
‫אני אוהב אתכם.‬
- Good night. - Love you, too.
‫- לילה טוב.‬ ‫- אוהבים אותך גם.‬
Good night.
‫לילה טוב.‬
I have to go back out.
‫אני חייב לצאת שוב.‬
Something strange is going on at the Watchtower.
‫משהו מוזר קורה במגדל השמירה.‬
- It's the night for that, I suppose. - What do you mean?
‫- זה הלילה בשביל זה, אני מניחה.‬ ‫- מה זאת אומרת?‬
I've been getting these wild tips
‫אני מקבלת מידע מופרע‬
from contacts all throughout Central and South America.
‫מאנשי קשר בכל רחבי מרכז ודרום אמריקה.‬
The crime rate has plummeted.
‫שיעור הפשיעה צנח.‬
Well, that's good, right?
‫ובכן, זה טוב, נכון?‬
You would think. But when I say "plummeted,"
‫היית חושב. אבל כשאני אומרת "צנח",‬
I mean, there's no more crime.
‫אני מתכוונת, אין יותר פשע.‬
Not even a purse snatching being reported.
‫אפילו לא דווח על חטיפת ארנק.‬
We should go investigate.
‫אנחנו צריכים ללכת לחקור.‬
I'll go get my cape.
‫אלך להביא את הגלימה שלי.‬
- We did good. - Yeah, we sure did.
‫- הצלחנו יפה.‬ ‫- כן, בהחלט.‬
Watchtower. Batman, security code 0X-11 docking.
‫מגדל שמירה. באטמן, קוד אבטחה 0X-11, עוגן.‬
It's quiet.
‫שקט.‬
- Let's do a full sweep. - On it.
‫- בוא נעשה סריקה מלאה.‬ ‫- אני עושה את זה.‬
We have to get out of here. Now!
‫אנחנו חייבים לצאת מכאן. עכשיו!‬
Some present.
‫איזו מתנה.‬
So that's why you couldn't hit anything.
‫אז זו הסיבה שלא יכולת לפגוע בשום דבר.‬
You're blind.
‫אתה עיוור.‬
Whatever, Melvin.
‫שיהיה, מלווין.‬
Listen, Can't See Kent,
‫תקשיב, קנט שלא יכול לראות.‬
I think you need to apologize for losing our game.
‫אני חושב שאתה צריך להתנצל‬ ‫על שהפסדת במשחק שלנו.‬
"Our game"? You aren't even on our team.
‫"המשחק שלנו"? אתה אפילו לא בקבוצה שלנו.‬
I could be on the team if I wanted to.
‫אני יכול להיות בקבוצה אם אני רוצה.‬
But only nerds with good grades are allowed to play, and I'm no nerd.
‫אבל רק לחנונים עם ציונים טובים‬ ‫מותר לשחק, ואני לא חנון.‬
Yeah.
‫כן.‬
Wait. I'm on the team.
‫רגע. אני בקבוצה.‬
Shut it, Kenny. You know what?
‫סתום, קני. אתה יודע מה?‬
Maybe I'll just make Jonathan here do my homework,
‫אולי אני פשוט אכריח את ג'ונתן‬ ‫לעשות את שיעורי הבית שלי,‬
and then I'll join the team and we'll never lose again.
‫ואז אצטרף לקבוצה ולעולם לא נפסיד שוב.‬
Super-strength.
‫חוזק-על.‬
You okay, Melvin?
‫אתה בסדר, מלווין?‬
Of course I'm okay.
‫ברור שאני בסדר.‬
I must have tripped.
‫בטח מעדתי.‬
Like I said, how about an apology?
‫כמו שאמרתי, מה דעתך על התנצלות?‬
Only when your mom apologizes for your face.
‫רק כשאימא שלך תתנצל על הפנים שלך.‬
Did you just... Did you...
‫אתה כרגע... אתה...‬
You're in for it now, Kent!
‫אתה תשלם על זה עכשיו, קנט!‬
Do your worst, Melvin, the moron.
‫תעשה את הגרוע ביותר שלך, מלווין המטומטם.‬
Who needs the Teen Titans?
‫מי צריך את הטיטאנים הצעירים?‬
Teen Titans.
‫הטיטאנים הצעירים.‬
Stupid name anyway.
‫שם מטופש בכל מקרה.‬
I'll make my own team.
‫אני אקים צוות משלי.‬
Yeah, maybe we'll even lead an assault on Titans Tower.
‫כן, אולי אפילו נוביל תקיפה‬ ‫על מגדל הטיטאנים.‬
Show them how well we can work together.
‫נראה להם כמה טוב אנחנו יכולים לעבוד יחד.‬
My mother taught me how to avoid that in the crib.
‫אימא שלי לימדה אותי איך להימנע מזה‬ ‫כבר בעריסה.‬
Father, are you, okay?
‫אבא, אתה, בסדר?‬
What the...
‫מה?‬
Father, don't make me hurt you.
‫אבא, אל תגרום לי לפגוע בך.‬
It is time.
‫הגיע הזמן.‬
Father, please, snap out of it.
‫אבא, בבקשה תצא מזה.‬
The southern hemisphere has been taken over.
‫השתלטנו על חצי הכדור הדרומי.‬
We'll be at the tipping point soon,
‫אנחנו נהיה בנקודת המפנה בקרוב,‬
and this planet will be ours.
‫והכוכב הזה יהיה שלנו.‬
And the others?
‫והאחרים?‬
They've been taken care of.
‫כבר טיפלו בהם.‬
All threats have been infected.
‫כל האיומים נדבקו.‬
- It is time.
‫- הגיע הזמן.‬
They've all been infected.
‫כולם כבר נגועים.‬
No one's left, but...
‫לא נותר אף אחד, מלבד...‬
Yes, yes, I'll save him, okay?
‫כן, כן, אני אציל אותו, בסדר?‬
But only 'cause you asked.
‫אבל רק בגלל שביקשת.‬
Honestly, Jonathan, I expect more from you.
‫בכנות, ג'ונתן, ציפיתי ממך ליותר.‬
And I'm sure your mother and father do, too.
‫ואני בטוח שגם אימא ואבא שלך.‬
- But Melvin... - You know Melvin has issues.
‫- אבל מלווין...‬ ‫- אתה יודע שלמלווין יש בעיות.‬
People like that need more sympathy and patience.
‫אנשים כאלה צריכים יותר אהדה וסבלנות.‬
And maybe, if you have the heart, they deserve friendship.
‫ואולי, אם יש לך את הלב, מגיע להם ידידות.‬
- You're kidding me. - No, I'm not.
‫- אתה צוחק עליי.‬ ‫- לא, אני לא.‬
People like Melvin, they're hurt. They lash out.
‫אנשים כמו מלווין, הם כואבים. הם משתלחים.‬
But you take the time to get to know them,
‫אבל אם תיקח את הזמן להכיר אותם,‬
well, they'll be the most loyal friend you'll ever know.
‫הם יהיו החברים הכי נאמנים שאי פעם תכיר.‬
Thanks, but no thanks.
‫תודה, אבל לא תודה.‬
Just think about it.
‫רק תחשוב על זה.‬
Now, if you were any other kid, you'd be suspended.
‫עכשיו, אם היית כל ילד אחר, היית מושעה.‬
But a sit is, I put in a call to your mother and she said,
‫אבל כמו שזה, התקשרתי לאימא שלך והיא אמרה,‬
and I quote, "I'll be there to make sure he never does that again."
‫ואני מצטט, "אני אהיה שם כדי לוודא‬ ‫שהוא לא יעשה את זה שוב."‬
I hope you learned your lesson, young man.
‫אני מקווה שלמדת את הלקח, בחור צעיר.‬
Yeah, um,
‫כן...‬
you know what, Principal Cunningham, you're right, lesson learned.
‫אתה יודע מה, המנהל קנינגהם,‬ ‫אתה צודק, הלקח נלמד.‬
You really are amazing at your job.
‫אתה באמת מדהים בעבודה שלך.‬
I promise, no more trouble from me.
‫אני מבטיח, אין יותר בעיות ממני.‬
Damn, I am good at my job.
‫לעזאזל, אני טוב בעבודה שלי.‬
Really? Isn't that a little obvious?
‫באמת? זה לא קצת ברור?‬
I was actually a fan before I found out.
‫הייתי מעריץ לפני שגיליתי.‬
You know who was my... You know what? It doesn't matter.
‫אתה יודע מי היה ה...‬ ‫אתה יודע מה? זה לא משנה.‬
What are you doing here?
‫מה אתה עושה כאן?‬
Aliens are taking over the globe.
‫חייזרים משתלטים על העולם.‬
Come on, farm boy.
‫בוא, נער חווה.‬
- We've got to go save our dads. - What? How?
‫- אנחנו חייבים להציל את האבות שלנו.‬ ‫- מה? איך?‬
- What happened to your face? - Uh...
‫מה קרה לפנים שלך?‬
Actually, another power kicked in today, so...
‫עוד כוח התחיל לפעול היום, אז...‬
It was super-strength.
‫זה היה חוזק-על.‬
But evidently, super-strength doesn't mean invulnerability to punches, so...
‫אבל כנראה, חוזק-על לא מגן מאגרופים, אז...‬
So you punched yourself?
‫אז נתת אגרוף לעצמך?‬
That's right, you're a little slow.
‫נכון, אתה קצת איטי.‬
Okay, one more time. Batman showed up,
‫אוקיי, עוד פעם אחת. באטמן הופיע,‬
tried to stick some parasitic organism on me.
‫ניסה להדביק עלי אורגניזם טפילי.‬
I saw that you were next on the list.
‫ראיתי שאתה הבא בתור ברשימה.‬
So here I am. I've just saved you. You're welcome.
‫אז הנה אני. אני רק הצלתי אותך. אין בעד מה.‬
Look at this.
‫תראו את זה.‬
You hanging out with cosplay losers now?
‫אתה מסתובב עם לוזרים בקוספליי עכשיו?‬
Yeah, I did.
‫כן.‬
Should have used your heat vision, honestly.
‫היית צריך להשתמש בראיית החום שלך, באמת.‬
Listen, kid, I know he's annoying, but we have no time to interact with you
‫תקשיב, ילד, אני יודע שהוא מעצבן,‬ ‫אבל אין לנו זמן לתקשר איתך.‬
You'll make time.
‫אתם תפנו זמן.‬
What did you do?
‫מה עשית?‬
Paralyzing technique I learned from my grandfather.
‫טכניקת שיתוק שלמדתי מסבא שלי.‬
- He should recover, in about a week. - A week?
‫- הוא יחלים, בעוד כשבוע.‬ ‫- שבוע?‬
Jonathan.
‫ג'ונתן.‬
It's time to go home.
‫הגיע הזמן ללכת הביתה.‬
- She's compromised. - Oh, my mom never compromises.
‫- היא נחשפה.‬ ‫- אימא שלי אף פעם לא נחשפת.‬
She's been taken over, idiot.
‫השתלטו עליה, אידיוט.‬
What? No. No! She's fine.
‫מה? לא. לא! היא בסדר.‬
I've been around the block, Kent.
‫כבר ראיתי דברים, קנט.‬
I know when someone's being mind controlled.
‫אני יודע מתי שולטים למישהו במוח.‬
- Shut up. - What, you don't believe me?
‫- שתוק.‬ ‫- מה, אתה לא מאמין לי?‬
- Test her then. - Okay, fine.
‫- אז תבדוק אותה.‬ ‫- בסדר, בסדר.‬
I'll test her.
‫אני אבדוק אותה.‬
Hi, Mom. Uh...
‫היי, אימא.‬
When we get home, can I play video games
‫כשנגיע הביתה, אוכל לשחק במשחקי וידאו‬
and maybe break into that tub of ice cream
‫ואולי לאכול מקופסת הגלידה‬ ‫שאת מנסה להסתיר ממני במקפיא?‬
Of course, dear. That sounds like a marvelous idea.
‫כמובן, יקירי. זה נשמע כמו רעיון נפלא.‬
Now, come over here and give me a hug.
‫עכשיו, בוא הנה ותן לי חיבוק.‬
- Yeah, she's been taken over. - Told you.
‫- כן, השתלטו עליה.‬ ‫- אמרתי לך.‬
Jonathan,
‫ג'ונתן,‬
I said come over here and give me a hug.
‫אמרתי בוא הנה ותן לי חיבוק.‬
She's right behind us!
‫היא ממש מאחורינו!‬
Get in!
‫כנס!‬
- Do something. - I am doing something.
‫- תעשה משהו.‬ ‫- אני עושה משהו.‬
I'm trying to fly away.
‫אני מנסה לעוף מפה.‬
You do something.
‫אתה תעשה משהו.‬
You have heat vision. Just kill her already.
‫יש לך ראיית חום. פשוט תהרוג אותה כבר.‬
I am not gonna kill my mom!
‫אני לא הולך להרוג את אימא שלי!‬
Oh, there! The pond! Can you get us over there?
‫שם! האגם! אתה יכול להביא אותנו לשם?‬
Sorry, Mom.
‫סליחה, אימא.‬
You think she's okay?
‫אתה חושב שהיא בסדר?‬
Yeah, she's fine. Great job.
‫כן, היא בסדר. עבודה נהדרת.‬
Uh, maybe we should...
‫אולי אנחנו צריכים...‬
Jonathan.
‫ג'ונתן.‬
We need to lay low, examine the alien for weaknesses.
‫אנחנו צריכים לשמור על פרופיל נמוך,‬ ‫לבחון את חולשות החייזר.‬
And how are we going to do that? You have an alien handy?
‫ואיך נעשה את זה? יש לך חייזר בהישג יד?‬
- Actually... - All right.
‫- למעשה...‬ ‫- בסדר.‬
So, S.T.A.R. Labs maybe? Kord Tech?
‫אז, מעבדות ס.ט.א.ר אולי? קורד טק?‬
No, no. They'll be compromised.
‫לא, לא. הם יהיו בסכנה.‬
Okay, then where?
‫אוקיי, אז איפה?‬
I have an idea.
‫יש לי רעיון.‬
Come on, lift with your knees.
‫קדימה, הרם עם הברכיים.‬
I'm kind of new to this super-strength thing.
‫אני סוג של חדש בעניין החוזק-על הזה.‬
Just give me a minute.
‫רק תן לי דקה.‬
Sure. Every minute we waste here,
‫בטח. כל דקה שאנחנו מבזבזים כאן,‬
the world is being overrun by murderous starfish,
‫העולם נכבש על ידי כוכב ים רצחני,‬
but take your time.
‫אבל קח את הזמן שלך.‬
- What? - Take your time! You're doing great!
‫- מה?‬ ‫- קח את הזמן! הולך לך נהדר!‬
Okay, okay, okay! I got it! I got it! I got it!
‫אוקיי, בסדר, בסדר!‬ ‫יש לי את זה! יש לי את זה! יש לי את זה!‬
Yes! Oh, did you see that?
‫כן! ראית את זה?‬
Who's the man? I'm the man.
‫מי הגבר? אני הגבר.‬
Great job. Now you just have to turn it.
‫עבודה יפה. עכשיו אתה רק צריך לסובב אותו.‬
That's it?
‫זהו זה?‬
My father said Superman kept his most prized possessions here.
‫אבי אמר שסופרמן שמר‬ ‫את החפצים היקרים ביותר כאן.‬
And all it takes to get in is a large key?
‫וכל מה שנדרש כדי להיכנס הוא מפתח גדול?‬
So, I guess super-intellect is not one of his powers.
‫אז, אני מניח שאינטלקט-על‬ ‫הוא לא אחד מכוחותיו.‬
What was that?
‫מה זה היה?‬
Probably just the ice,
‫כנראה רק הקרח,‬
you know, melting.
‫אתה יודע, נמס.‬
Is that a dog?
‫זה כלב?‬
Your dad has a super-dog? Why didn't he tell you he has a super-dog?
‫לאבא שלך יש כלב-על?‬ ‫למה הוא לא סיפר לך שיש לו כלב-על?‬
Questions I'm gonna ask later.
‫שאלות שאני אשאל מאוחר יותר.‬
I got it!
‫יש לי את זה!‬
Come on!
‫קדימה!‬
Which way?
‫לאן?‬
How should I know? I've never been here before.
‫איך אני אמור לדעת?‬ ‫מעולם לא הייתי כאן בעבר.‬
Then why did we come here?
‫אז למה באנו לכאן?‬
What?
‫מה?‬
Heel!
‫ארצה!‬
And I thought the Batcave was weird.
‫ואני חשבתי שמערת העטלף הייתה מוזרה.‬
Krypto. Don't you know who this is?
‫קריפטו. אתה לא יודע מי זה?‬
This is Kal-El's son, Jonathan.
‫זה בנו של קאל-אל, ג'ונתן.‬
Okay! Okay! Okay! Okay! Okay! Good boy.
‫בסדר! ילד טוב.‬
How did you know who I was?
‫איך ידעת מי אני?‬
A cursory glance at your DNA.
‫מבט מהיר על הדנ"א שלך.‬
What are you, some kind of ghost?
‫מה אתה, סוג של רוח רפאים?‬
No. I am the artificial embodiment of Jonathan's grandfather, Jor-El.
‫לא. אני ההתגלמות המלאכותית‬ ‫של סבו של ג'ונתן, ג'ור-אל.‬
I, along with Krypto,
‫ואני, יחד עם קריפטו,‬
are the guardians of the Fortress of Solitude.
‫השומרים של מבצר הבדידות.‬
My grandfather?
‫סבא שלי?‬
Yes. You are from a long line of heroes and scientists.
‫כן. אתה משושלת ארוכה של גיבורים ומדענים.‬
The house of El lives in you now.
‫המשפחה של אל חיה בך עכשיו.‬
It's important that you understand who you are and where you've come from.
‫חשוב שתבין מי אתה ומאיפה הגעת.‬
Embedded in the crystals before you is the total accumulation
‫מוטבע בגבישים לפניך הוא המצבור הכולל‬
of all literature and scientific fact from dozens of other worlds
‫של כל הספרות והעובדות המדעיות‬ ‫מעשרות עולמות אחרים‬
spanning the 28 known galaxies.
‫הנפרשים על פני 28 הגלקסיות המוכרות.‬
Yeah, sorry, old timer. Maybe another time.
‫כן, מצטער, קשיש. אולי בפעם אחרת.‬
Right now, we got bigger problems.
‫כרגע, יש לנו בעיות גדולות יותר.‬
Is there any way you can scan this, tell us what it is?
‫האם יש דרך שאתה יכול לסרוק את זה,‬ ‫לספר לנו מה זה?‬
Yes, that is a spore from the alien known as Starro.
‫כן, זה נבג מהחייזר הידוע בשם סטארו.‬
"Starro"?
‫"סטארו"?‬
A parasitic creature that can produce millions of spores.
‫יצור טפילי שיכול לייצר מיליוני נבגים.‬
These spores, such as you have in your vial,
‫נבגים אלה, כמו שיש לך בבקבוקון,‬
are then deposited onto an unsuspecting planet,
‫מופקדים לאחר מכן על כוכב תמים,‬
taking control of its populace,
‫משתלטים על אוכלוסייתו,‬
effectively controlling the planet
‫ושולט בצורה יעילה על כוכב הלכת‬
until the Hive Mind can then drain it of life unabated.
‫עד שמוח הכוורת ינקז ממנו את החיים‬ ‫ללא הפסקה.‬
"Hive Mind"?
‫"מוח הכוורת"?‬
Like a queen ant?
‫כמו מלכת הנמלים?‬
Similar. Yes.
‫דומה. כן.‬
- What are you prattling on about? - My dad.
‫- על מה אתה מקשקש?‬ ‫- אבא שלי.‬
He said that a bunch of hive-controlled insects were going crazy.
‫הוא אמר שיש חרקים בשליטת כוורת שמשתגעים.‬
They must have been reacting to the presence of the Hive Mind.
‫הם בטח הגיבו לנוכחות של מוח הכוורת.‬
Which means, just like the queen ant,
‫מה שאומר, בדיוק כמו מלכת הנמלים,‬
if we can take out the Hive Mind,
‫אם נוכל לחסל את מוח הכוורת,‬
- then the spores will just... - Die.
‫- אז הנבגים פשוט...‬ ‫- ימותו.‬
Impressive.
‫מרשים.‬
More likely just lucky.
‫סביר יותר שזה מזל.‬
So, how do we Kill it?
‫אז, איך אנחנו הורגים אותו?‬
Unknown.
‫לא ידוע.‬
My biological counterpart had just acquired the specimen
‫המקביל הביולוגי שלי השיג את הדגימה‬
before Krypton was destroyed.
‫לפני שקריפטון הושמדה.‬
Can you at least tell us where this thing is?
‫אתה יכול לפחות להגיד לנו‬ ‫איפה הדבר הזה נמצא?‬
I'm sorry. That is beyond my capability.
‫אני מצטער. זה מעבר ליכולת שלי.‬
Great.
‫נהדר.‬
You know, my mom told me that in order to figure out a story,
‫אתה יודע, אימא שלי סיפרה לי‬ ‫שכדי להבין סיפור,‬
you have to start from the beginning.
‫אתה צריך להתחיל מההתחלה.‬
- When did these spores start showing up? - I know this.
‫- מתי הנבגים האלה התחילו להופיע?‬ ‫- אני יודע מתי.‬
After you came to visit us at the Batcave,
‫אחרי שבאת לבקר אותנו במערת העטלף,‬
my father and your dad went to investigate
‫אבא שלי ואבא שלך הלכו לחקור‬ ‫איזו בעיה במגדל השמירה.‬
Something had hit it the night before, knocking out their communications.
‫משהו פגע בו בלילה שלפני,‬ ‫הפיל את התקשורת שלהם.‬
They thought it was some random space debris.
‫הם חשבו שזה היה פסולת חלל אקראית.‬
But odds are...
‫אבל הסיכויים הם...‬
- It was the Hive Mind! - It was the Hive Mind.
‫- שזה היה מוח הכוורת!‬ ‫- זה היה מוח הכוורת.‬
- So that means... - We have to go to space.
‫- אז זה אומר...‬ ‫- שאנחנו צריכים לטוס לחלל.‬
We have to go to space!
‫אנחנו צריכים לטוס לחלל!‬
Miss Lane! Miss Lane!
‫מיס ליין! מיס ליין!‬
Mr. White's been trying to get a hold of you.
‫מר ווייט מנסה להשיג אותך.‬
Some sort of global pandemic has hit the southern states
‫משהו על פנדמיה גלובלית‬ ‫שפגעה במדינות הדרומיות‬
and he wants you at the front line to...
‫והוא רוצה אותך בקו החזית...‬
- Open your mouth. - What?
‫- פתח את הפה.‬ ‫- מה?‬
Jimmy, open your mouth.
‫ג'ימי, פתח את הפה.‬
- Are you okay, Miss Lane? - No, none of us are.
‫- את בסדר, מיס ליין?‬ ‫- לא, אף אחד מאיתנו לא.‬
Jimmy, there are aliens. They reach into your...
‫ג'ימי, יש חייזרים. הם מגיעים לתוך ה...‬
Jimmy, my son is out there.
‫ג'ימי, הבן שלי נמצא שם בחוץ.‬
I know he's in the middle of this, and I need to help him.
‫אני יודעת שהוא באמצע כל זה,‬ ‫ואני צריכה לעזור לו.‬
I thought maybe I could slip onto the mid-day program,
‫חשבתי שאולי אני יכולה להתגנב‬ ‫לתוכנית אמצע היום,‬
warn people, but... I don't know who's been taken over.
‫להזהיר אנשים, אבל... אני לא יודעת‬ ‫על מי השתלטו.‬
Aliens? Well, you mean, like... You mean, like Superman?
‫חייזרים? את מתכוונת, כמו... כמו סופרמן?‬
No, nothing like him.
‫לא, בכלל לא כמוהו.‬
I think I know how to stop them, or hurt them anyway.
‫אני חושבת שאני יודעת איך לעצור אותם,‬ ‫או לפגוע בהם בכל מקרה.‬
I just... We have to figure out a way to tell everyone.
‫אני פשוט... אנחנו צריכים‬ ‫למצוא דרך לספר לכולם.‬
Get the word out.
‫להפיץ את השמועה.‬
Oh. Gee, Miss Lane.
‫וואו, מיס ליין.‬
The only way you could do that is if you were the president.
‫הדרך היחידה שתוכלי לעשות את זה,‬ ‫היא אם היית הנשיא.‬
He's allowed to break into broadcasts in the case of emergencies,
‫מותר לו לפרוץ לשידורים במקרה חירום,‬
- but, um, seeing as how... - Jimmy, you're a genius.
‫- אבל בהתחשב בכך...‬ ‫- ג'ימי, אתה גאון.‬
Shucks, Miss Lane.
‫אוף, מיס ליין.‬
It's a little cramped.
‫זה קצת צפוף.‬
That is because my biological counterpart
‫הסיבה לכך היא שהמקביל הביולוגי שלי‬
made the ship for your father when he was but a baby.
‫בנה את הספינה עבור אבא שלך‬ ‫כשהוא היה רק תינוק.‬
- I toiled for years when... - Yeah, yeah, I get it.
‫- עמלתי שנים כש...‬ ‫- כן, כן, הבנתי.‬
Your grandfather likes to monologue almost as much as mine.
‫סבא שלך אוהב מונולוגים כמעט כמו ששלי אוהב.‬
All right, let's do this thing.
‫בסדר, בואו נעשה את זה.‬
Wait. There's something in my back.
‫חכה. יש משהו בגב שלי.‬
- Is that a blanket? - Not anymore.
‫- זו שמיכה?‬ ‫- כבר לא.‬
Well, what do you think?
‫מה אתה חושב?‬
It looks... completely stupid.
‫זה נראה... טיפשי לחלוטין.‬
- Ready? - Ready.
‫- מוכן?‬ ‫- מוכן.‬
Yes, you are right.
‫כן, אתה צודק.‬
Their odds of survival are not good.
‫סיכויי ההישרדות שלהם לא טובים.‬
Not good at all.
‫לא טובים בכלל.‬
Where's this Watchtower thing?
‫איפה מגדל השמירה הזה?‬
Right there.
‫ממש שם.‬
What if they see us?
‫מה אם הם יראו אותנו?‬
Jor-El said the rocket has a built-in stealth function.
‫ג'ור-אל אמר שבטיל‬ ‫יש פונקציית התגנבות מובנית.‬
We shouldn't show up on any radar.
‫אנחנו לא נופיע על אף מכ"ם.‬
Now, with a few codes I hacked from the Bat-computer...
‫עם כמה קודים שפרצתי מהבאט מחשב...‬
Okay, so we're just gonna go in there, and what?
‫אוקיי, אז אנחנו פשוט ניכנס לשם, ומה?‬
What do you think? We sneak in, kill this Hive Mind thing
‫מה אתה חושב? אנחנו מתגנבים פנימה,‬ ‫הורגים את מוח הכוורת הזה‬
and be back for Alfred's cucumber sandwiches.
‫וחוזרים לכריכי המלפפון של אלפרד.‬
Which, to be honest, are not as bad as they sound.
‫שאם להיות כנה, הם לא רעים כמו שהם נשמעים.‬
All right, be careful.
‫בסדר, תיזהר.‬
Careful? Please. I'm a trained assassin.
‫זהירות? בבקשה. אני מתנקש מיומן.‬
What? What is it?
‫מה? מה זה?‬
We're in deep...
‫אנחנו עמוק...‬
I wouldn't have come if it wasn't an emergency, Mr. President.
‫לא הייתי מגיעה אם זה לא היה‬ ‫מקרה חירום, אדוני הנשיא.‬
Despite our differences, you're the only one that could help.
‫למרות חילוקי הדעות בינינו,‬ ‫אתה היחיד שיכול לעזור.‬
I believe...
‫אני מאמינה...‬
I know that aliens are taking over the world,
‫אני יודעת שחייזרים משתלטים על העולם,‬
and I need you to make a public address warning everyone.
‫ואני צריכה שתוציא הודעה לציבור‬ ‫להזהיר את כולם.‬
For you, Lois, anything.
‫בשבילך, לויס, כל דבר.‬
She's clean.
‫היא נקייה.‬
Nothing except some hair stuff, hand sanitizer,
‫שום דבר מלבד כמה דברים לשיער, מחטא ידיים,‬
vegan granola bar and a cigarette lighter.
‫חטיף גרנולה טבעוני ומצית סיגריות.‬
I quit.
‫אני הפסקתי.‬
It's just there to remind me.
‫זה רק שם כדי להזכיר לי.‬
And I'd like to remind you
‫ואני רוצה להזכיר לך‬
that I've been saying this day would come for some time.
‫שאני אומר שהיום הזה יגיע כבר זמן מה.‬
You've written op-ed after op-ed about my paranoia
‫כתבת מאמר מערכת אחר מאמר מערכת‬ ‫על הפרנויה שלי‬
with regards to extraterrestrials and now...
‫לגבי חוצנים ועכשיו...‬
With regards to Superman.
‫בנוגע לסופרמן.‬
- Listen, if you don't want... - Of course, I want to help.
‫- תקשיב, אם אתה לא רוצה...‬ ‫- כמובן, אני רוצה לעזור.‬
That's all I've ever wanted to do.
‫זה כל מה שאי פעם רציתי לעשות.‬
But, in return...
‫אבל בתמורה...‬
What?
‫מה?‬
A front page apology
‫התנצלות בעמוד הראשון‬
and endorsement by you in the next election.
‫ותמיכה על ידך בבחירות הבאות.‬
Well, now I know you're definitely not infected.
‫ובכן, עכשיו אני יודעת שאתה בהחלט לא נדבקת.‬
Why is that?
‫מדוע?‬
Because you're only concerned about yourself.
‫כי אתה חושב רק על עצמך.‬
Do we have a deal?
‫עשינו עסק?‬
Deal.
‫עשינו עסק.‬
Can't you, I don't know, use your heat vision or something?
‫אתה לא יכול להשתמש בראיית החום שלך‬ ‫או משהו?‬
Then what?
‫ואז מה?‬
Silence!
‫שקט!‬
You have sought to thwart my plans.
‫ניסיתם לסכל את התוכניות שלי.‬
But Starro cannot be defeated.
‫אבל סטארו לא יובס.‬
It is time.
‫הגיע הזמן.‬
As long as there are free human beings, you'll never stand a chance.
‫כל עוד יש בני אדם חופשיים,‬ ‫לעולם לא יהיה לך סיכוי.‬
You should be grateful.
‫אתה צריך להיות אסיר תודה.‬
Your kind was destroying the planet.
‫בני מינך הרסו את כדור הארץ.‬
Now, there is no crime,
‫עכשיו, אין פשע,‬
no poverty, no rich, no poor,
‫אין עוני, אין עשירים, ואין עניים,‬
no more destruction of the environment.
‫לא עוד הרס של הסביבה.‬
At the cost of our free will,
‫במחיר של הרצון החופשי שלנו‬
and until you suck it dry for yourself.
‫ועד שתיקח את כולו לעצמך.‬
Correct.
‫נכון.‬
And then I'll move to the next planet, and the next.
‫ואז אני אעבור לכוכב הבא, ולכוכב הבא.‬
With the technology that you've accumulated,
‫עם הטכנולוגיה שצברתם,‬
my kind will take over the universe.
‫בני מיני ישתלטו על היקום.‬
And there is nothing you can do to stop it.
‫ואין שום דבר שאתם יכולים‬ ‫לעשות כדי לעצור את זה.‬
Damian!
‫דמיאן!‬
So, what about us?
‫אז, מה איתנו?‬
Are we going to join your starfish-headed goons?
‫אנחנו נצטרף לבריונים עם ראש כוכב הים שלך?‬
No, you have offended me.
‫לא, אתם פגעתם בי.‬
Kill them.
‫הרגו אותם.‬
Don't do this! You're heroes!
‫אל תעשו את זה! אתם גיבורים!‬
It's okay, Jonathan.
‫זה בסדר, ג'ונתן.‬
I never liked this green cow led rip-off of my dad's anyway.
‫מעולם לא אהבתי את החיקוי הירוק הזה‬ ‫של אבא שלי בכל מקרה.‬
Come on, Robin Hood. I'm right here.
‫קדימה, רובין הוד. אני ממש כאן.‬
No. No, no, no, no, no.
‫לא.‬
What did you do?
‫מה עשית?‬
You idiot! You can't even take a batarang.
‫אידיוט אחד!‬ ‫אתה אפילו לא יכול לחטוף מבאטראנג.‬
What makes you think... Stupid, stupid farm boy.
‫למה אתה חושב... נער חווה טיפש כל כך.‬
I was just beginning to like you.
‫בדיוק התחלתי לחבב אותך.‬
Huh. Good.
‫יופי.‬
- You're arrow proof? - I'm arrow proof.
‫- אתה חסין לחצים?‬ ‫- אני חסין לחצים.‬
All right, Justice dweebs.
‫בסדר, ליגת היורמים.‬
My friend here is about to kick your ass.
‫החבר שלי כאן עומד לכסח אותכם.‬
I am so sorry, Wonder Girl! I...
‫אני כל כך מצטער, וונדר גירל! אני...‬
My fellow Americans...
‫חבריי האמריקאיים,‬
...we're faced with a crisis of global proportions.
‫אנחנו מתמודדים עם משבר בקנה מידה גלובלי.‬
It's been brought to my attention
‫הובא לתשומת ליבי‬
that an extraterrestrial being has begun to take over our world.
‫שישויות חוצניות החלו להשתלט על העולם שלנו.‬
I urge you to remain calm
‫אני מפציר בכם להישאר רגועים‬
and allow yourself to be taken
‫ולאפשר שייקח אתכם‬
by the almighty Starro.
‫סטארו הכל יכול.‬
It is time.
‫הגיע הזמן.‬
It's time for you to burn, you son of a bitch!
‫הגיע הזמן שתישרף, חתיכת בן-כלבה!‬
Mom?
‫אימא?‬
I'm an investigative reporter, asshole.
‫אני עיתונאית חוקרת, טמבל.‬
I knew you were taken over the minute you took the meeting.
‫ידעתי שנלקחת מהרגע שקיבלת את הפגישה.‬
Jonathan, I know you're out there.
‫ג'ונתן, אני יודעת שאתה שם.‬
I'm hoping, praying you can see this.
‫אני מקווה ומתפללת שאתה יכול לראות את זה.‬
Heat can hurt this thing. You hear me, Jonathan Kent?
‫חום יכול לפגוע בדבר הזה.‬ ‫אתה שומע אותי, ג'ונתן קנט?‬
Burn this mother...
‫תשרוף את האמ-אימא...‬
Mom, Mom!
‫אימא, אימא!‬
Okay, so it doesn't like heat.
‫אוקיי, אז זה לא אוהב חום.‬
This is too easy.
‫זה קל מדי.‬
About time.
‫הגיע הזמן.‬
Yeah, well, I was busy.
‫כן, טוב, הייתי עסוק.‬
Turns out the Hive Mind isn't a fan of heat.
‫מתברר שמוח הכוורת לא אוהב חום.‬
It won't come off.
‫זה לא יורד.‬
Even with super strength.
‫אפילו עם חוזק-על.‬
Then we need to take out the Hive Mind.
‫אז אנחנו צריכים לחסל את מוח הכוורת.‬
Maybe your heat vision could kill him.
‫אולי ראיית החום שלך יכולה להרוג אותו.‬
Come on, let's go.
‫קדימה, בוא נלך.‬
Dad!
‫אבא!‬
Gotcha!
‫תפסתי אותך!‬
I will kill you, Father.
‫אני אהרוג אותך, אבא.‬
We need a new angle.
‫אנחנו צריכים זווית חדשה.‬
Angle. "Try a different angle." Mom was right!
‫זווית. "נסה זווית שונה." אימא צדקה!‬
What if we trade partners?
‫מה אם נחליף שותפים?‬
Yeah, why not?
‫כן, למה לא?‬
But first, I'll need something.
‫אבל קודם, אני אצטרך משהו.‬
Help me tackle Batman.
‫עזור לי להתמודד עם באטמן.‬
That's okay. I got it.
‫זה בסדר. הצלחתי.‬
What's that?
‫מה זה?‬
My dad's insurance policy.
‫פוליסת הביטוח של אבא שלי.‬
Man of Steel?
‫איש הפלדה?‬
I just knocked out Batman with one punch!
‫הרגע הפלתי את באטמן במכה אחת!‬
It is too late.
‫זה מאוחר מדי.‬
We are past the tipping point.
‫עברנו את נקודת המפנה.‬
Your world is mine.
‫העולם שלכם הוא שלי.‬
That's what you think. Torch this thing, farm boy.
‫זה מה שאתה חושב.‬ ‫תשרוף את הדבר הזה, נער חווה.‬
Useless.
‫חסר תועלת.‬
I don't think your heat vision's gonna cut it.
‫אני לא חושב שראיית החום שלך תספיק.‬
Yeah, I know, but I had to try.
‫כן, אני יודע, אבל הייתי חייב לנסות.‬
- What now? - Only one thing I can think of.
‫- מה עכשיו?‬ ‫- יש רק דבר אחד שאני יכול לחשוב עליו.‬
Yeah.
‫כן.‬
Okay. That's everyone that could fit. Jon?
‫בסדר. זה כל מי שיכול להתאים. ג'ון?‬
Sorry, Dad.
‫מצטער, אבא.‬
Ready.
‫מוכן.‬
- So...
‫- אז...‬
We just have to make it to the control center
‫אנחנו רק צריכים להצליח להגיע למרכז הבקרה‬
and then drop this thing in the atmosphere.
‫ואז תפיל את הדבר הזה באטמוספרה.‬
While avoiding a malevolent Hive Mind that wants us dead.
‫בזמן שאני נמנע ממוח כוורת מרושע‬ ‫שרוצה אותנו מתים.‬
And that.
‫ואת זה.‬
You know, my dad said being a hero was about sacrifice.
‫אתה יודע, אבא שלי אמר‬ ‫שלהיות גיבור זאת הקרבה.‬
And I don't think I believed him.
‫ואני לא חושב שהאמנתי לו.‬
But now?
‫אבל עכשיו?‬
The world needs Superman and Batman a lot more than it needs
‫העולם צריך את סופרמן ובאטמן‬ ‫הרבה יותר ממה שהוא צריך‬
a farm boy from Kansas.
‫נער חווה מקנזס.‬
Or an assassin with a cow.
‫או מתנקש עם פרה.‬
I don't know. He's pretty cool.
‫אני לא יודע. הוא די מגניב.‬
- Ready? - Yeah, I am.
‫- מוכן?‬ ‫- כן.‬
So, how do we knock this thing out of orbit?
‫אז, איך נפיל את הדבר הזה מחוץ למסלול?‬
I don't know.
‫אני לא יודע.‬
I got it!
‫הצלחתי!‬
Damian!
‫דמיאן!‬
- Shoot it! - What if I hit you?
‫- תירה בו!‬ ‫- מה אם אני אפגע בך?‬
It's better than being eaten by this thing! Shoot it now!
‫זה יותר טוב מלהיאכל‬ ‫על ידי הדבר הזה! תירה בו עכשיו!‬
No! You will not stop me!
‫לא! אתה לא תעצור אותי!‬
It is my time! My time!
‫זה הזמן שלי! הזמן שלי!‬
I can't!
‫אני לא יכול!‬
No way!
‫אין מצב!‬
The Hive Mind must be losing its power.
‫מוח הכוורת בטח מאבד את כוחו.‬
The boys!
‫הבנים!‬
- Thanks. - Don't mention it.
‫- תודה.‬ ‫- אין בעד מה.‬
You know, of all the ways to go, definitely didn't see this one coming.
‫אתה יודע, מכל הדרכים ללכת,‬ ‫בהחלט לא ראיתי את זה מגיע.‬
Ninjas, yes.
‫נינג'ות, כן.‬
Joker, possibly.
‫ג'וקר, אולי.‬
Crashing to Earth on a satellite while fighting off parasitic aliens,
‫להתרסק על כדור הארץ בלוויין‬ ‫בעוד שאנחנו הודפים חייזרים טפיליים,‬
not really on my radar.
‫לא ממש על הכוונת שלי.‬
Nice to know you can be surprised.
‫נחמד לדעת שיש הפתעות.‬
Dad!
‫אבא!‬
You're all right!
‫אתה בסדר!‬
I'm better than all right, now that I know you're safe.
‫אני יותר טוב מבסדר‬ ‫עכשיו שאני יודע שאתה בטוח.‬
I, uh...
‫אני...‬
I was... worried.
‫הייתי... מודאג.‬
Why? I learned from the best.
‫למה? למדתי מהטוב ביותר.‬
I'm proud of you, Jonathan.
‫אני גאה בך, ג'ונתן.‬
You put the world, us, above yourself.
‫שמת את העולם, אותנו, לפנייך.‬
That's what a hero does.
‫זה מה שגיבור עושה.‬
That's what a Superman does.
‫זה מה שסופרמן עושה.‬
I have survived the ravages of space!
‫שרדתי את פגעי החלל!‬
Did you think you could destroy me?
‫אתם חושבים שאתם יכולים להרוס אותי?‬
You are nothing.
‫אתם כלום.‬
You are...
‫אתם...‬
Jonathan, get ready!
‫ג'ונתן, תתכונן!‬
I'd call that a home run.
‫הייתי קורא לזה הקפה מלאה.‬
Hey, Damian. Listen, we took another vote.
‫היי, דמיאן. תקשיב, עשינו הצבעה נוספת.‬
- You did? - Yes.
‫- כן?‬ ‫- כן.‬
After what you did on the Watchtower,
‫אחרי מה שעשית במגדל השמירה,‬
- saving us... - And the world.
‫- הצלת אותנו...‬ ‫- ואת העולם.‬
...and the world,
‫ואת העולם,‬
we'd be honored if you joined the Titans.
‫לכבוד יהיה לנו אם תצטרף לטיטאנים.‬
Did we get cut off?
‫נותקנו?‬
Damian, can you hear me?
‫דמיאן, אתה שומע אותי?‬
Oh, uh, I heard you. But you know what? Uh, I have a prior engagement.
‫שמעתי אותך. אבל את יודעת מה?‬ ‫יש לי התחייבות קודמת.‬
Let me get back to you on that.
‫תני לי לחזור אלייך לגבי זה.‬
Get back to me on...
‫תחזור אליי ב...‬
You're enjoying this a bit too much.
‫אתה נהנה מזה קצת יותר מדי.‬
It's the little things.
‫זה הדברים הקטנים.‬
Come on. I don't want to be late. Never been to a baseball game before.
‫קדימה. אני לא רוצה לאחר.‬ ‫מעולם לא הייתי במשחק בייסבול.‬
Now batting, Jonathan Kent.
‫עכשיו חובט, ג'ונתן קנט.‬
Good luck, Can't Hit...
‫בהצלחה, לא-יכול-לחבוט...‬
Knock 'em dead, kiddo!
‫תראה להם מה זה, ילדון!‬
- I thought you had an emergency. - Barry's handling it.
‫- חשבתי שיש לך מקרה חירום.‬ ‫- בארי מטפל בזה.‬
Besides, I have more important things to take care of.
‫חוץ מזה, יש לי דברים חשובים יותר לטפל בהם.‬
Hit it like it's an extraterrestrial parasitic monster!
‫תחבוט בו כאילו זה מפלצת טפילית חוצנית!‬
Go, go, go! Good job, Jonathan.
‫קדימה! עבודה טובה, ג'ונתן.‬
- You got it, buddy! - Good job!
‫כל הכבוד, חבר! קח את הראשון!‬
Keep going!
‫תמשיך!‬
So, what now?
‫אז, מה עכשיו?‬
You think we should join the Teen Titans?
‫אתה חושב שכדאי להצטרף לטיטאנים הצעירים?‬
Go on patrol?
‫לצאת לסיור?‬
I mean, what's next for the new dynamic duo?
‫מה הלאה עבור הצמד הדינמי החדש?‬
Nope. Dynamic Duo is Batman and Robin.
‫לא. הצמד הדינמי הוא באטמן ורובין.‬
We're Super Sons.
‫אנחנו בני-העל.‬
Okay. Fine.
‫אוקיי. בסדר.‬
What's next for the Super Sons?
‫מה הלאה ל"בני-העל"?‬
Well, I do owe you a birthday present.
‫טוב, אני חייב לך מתנת יום הולדת.‬
Well, what is it?
‫מה זה?‬
This.
‫זה.‬
Still can't fly.
‫עדיין לא יכול לעוף.‬